“The Kingdom of Myrtana, united by king Rhobar II”
"Das Königreich Myrtana, wiedervereint durch die Hand Königs Rhobar II"
Hello!
Hallo!
Arkadiusz “Arkadikuss” Woźniak here!
Arkadiusz "Arkadikuss" Woźniak hier!
As you can see I can speak English as well!
Wie ihr seht, kann ich auch Englisch sprechen!
We are certainly aware how much challenging for you is watching our materials with Polish voice-over
Da wir uns bewusst sind, wie anstregend es für euch sein kann, unsere Videos mit einem polnischen Synchronsprecher
and with subtitles in your native languages,
und den Untertiteln in eurer Muttersprachen zu sehen,
so we decided to make a special video material with English voice-over,
haben wir beschlossen, ein spezielles Video mit englischer Synchronisation zu veröffentlichen,
aimed directly to you — the fans of the History of Khorinis
das direkt an euch - die Fans der Geschichte von Khorinis
from abroad and the rest of the world!
aus aller Welt - gerichtet ist!
As usual we have also prepared you the captions in several lanugages.
Wie bisher stellen wir auch die Untertitel für dieses Video auf mehreren Sprachen bereit.
In this material we are going to answer all important questions about project,
In diesem Video antworten wir auf die wichtigsten Fragen, die unser Projekt und seiner Entwicklung betreffen.
his development and about us — the SoulFire team, which is working on the History of Khorinis.
Es gibt auch ein paar Informationen über uns - das Soulfire Team - welches an dem Projekt arbeitet.
So, stay a while and enjoy watching!
Macht es euch bequem und viel Spaß beim Zuschauen!
Before we'll get to the questions and answers, let us tell you a few important informations.
Bevor wir zu den Fragen und Antworten kommen, werden wir euch ein paar wichtige Informationen geben.
At first, we want to thank you for your support.
Zuerst wollen wir euch für die bisherige Unterstützung danken.
Besides several tens of thousands followers from Poland, a few thousand people from all
Außer mehrere zehntausenden polnischen Fans, folgen uns auch ein paar tausend Menschen
over the world are following us on all social media!
aus aller Welt in den sozialen Medien!
You also represent about 20% of viewers on our YouTube channel!
Ihr macht 20% unserer Zuschauer auf unserem YouTube-Kanal aus.
We are especially grateful, because you are in fact following a Polish project — which is still ongoing.
Wir sind euch dankbar, dass ihr einem polnische Projekt folgt, welches noch in Arbeit ist.
It shows not only your devotion to the Gothic saga, but it also means that this game is
Es zeugt nicht nur von eurer Faszination für die Gothic-Serie sondern bedeutet auch,
unique and still popular among you even the release was a long time ago!
dass dieses Spiel weiterhin populär ist, obwohl die Veröffentlichung lange Zeit zurück liegt!
No matter from WHICH country we are!
Unabhängig davon, aus welchem Land wir kommen!
WE ALL LOVE AND GLORIFY THAT EPIC GERMAN GAME, CALLED GOTHIC!
WIR ALLE LIEBEN UND EHREN DAS GROSSARTIGE DEUTSCHE SPIEL - GOTHIC!
And this is beatiful!
Und das ist wunderbar!
As an additional information you need to know that Gothic game in Poland was sold in total
Als zusätzliche Information kann man sagen, dass in Polen über
almost in one million copies, what is INCREDIBLE!
eine Million Kopien von Gothic verkauft wurde, was UNGLAUBLICH ist.
The most numerous group of viewers are of course Germans and Russians,
Die größten Gruppen der Zuschauer sind selbstverständlich Deutsche und Russen,
who are to this day gathering on World of Gothic Deutschland, World of Players Russia and RPG Russia respectively.
die sich heutzutage auf World of Gothic Deutschland und World of Players Russia und RPG Russia versammeln.
Next most numerous group are our Serbian and Romanian brothers, who are gathered
Die nächsten größten Gruppen sind unsere Brüder aus Serbien und Rumänien,
at World of Gothic Romania.
welche sich auf World of Gothic Romania treffen.
Another huge groups of viewers are Italians, which community is gathering on Gothic Italia.
Die nächsten größten Gruppen sind Italiener, die auf der Seite Gothic Italia beheimatet sind.
People from Spain and their glorious portal called Gothic Clan Espańa, which was created
Und Spanier von der gloreichen Seite Gothic Clan Espańa, welche nicht lange nach
right after the release of Gothic 1 and on which we can find a lot of people from the South America as well.
der Erstveröffentlichung des Spiels gegründet wurde und auf der sich auch viele Leute aus der Südamerika ansammeln.
Next huge group is French,
Die nächste Gruppe sind Franzosen,
which they were gathering on portal called Gothic Universe France
die sich bis vor kurzem auf der Seite Gothic Universe France tummelten,
and which is nonexistent nowadays.
welche heute nicht mehr existiert.
At this point, we want also to thank you, because in Poland there was a myth that success
An dieser Stelle wollen wir euch zusätzlich danken, denn in Polen gab es das Gerücht, dass der
of Gothic was minor on the West.
Erfolg von Gothic im Westen sehr klein war.
Of course it was smaller, however your presence and interest in that project shows how Gothic
Er war offensichtlich kleiner, aber seine Anwesenheit nach so vielen Jahren zeugt davon,
even has affected you after ALL THESE years.
wie großen Einfluss Gothic auf euch hatte.
Especially people from the Latin-languages countries.
Besonders auf Leute aus lateinischen Ländern.
Our brothers from Hungary, Czech Republic and Slovakia, whose their place is Gothicz.net website.
Unsere Brüder aus Ungarn, Tschechien und der Slowakei, die sich auf der Seite GothiCZ.net treffen.
By contrast, less numerous group of the fans, which come from North America and the British Isles,
Dazu kommen noch die weniger zahlreichen Fans aus Nordamerika und Großbritannien,
gather on WorldOfGothic.com website.
welche auf World of Gothic.com beheimatet sind.
Besides, our projects is followed on ModDB.com by people from countries like
Außerdem wird unser Projekt auf ModDB von Fans aus Ländern wie
Slovenia, Latvia, Morocco, Bulgaria and Colombia.
Slowenien, Lettland, Marokko, Bulgarien oder Kolumbien verfolgt.
Best regards!
Wir grüßen euch herzlich!
Gothic with full native voice-over was released only in countries such as Germany, Poland,
Gothic wurde nur in Ländern wie Deutschland, Polen, Russland und englisch sprachigen Ländern
Russia and in the English-speaking countries — USA and the United Kingdom.
wie den USA und Großbritannien mit einer vollständigen Synchronisation veröffentlicht.
As for the rest of you, we admire that the game you were playing with captions in your
Den übrigen Fans drücken wir unser größte Achtung und Bewunderung dafür aus, dass das Spiel mit
languages with English voice-over has brought out so great emotions in you.
englischer Synchronisation und Untertiteln in eurer Sprache so große Gefühle in euch ausgelöst hat.
You are interested in that game to this day.
Ihr interessiert euch bis heute für Gothic.
From our point of view it is incredible!
Von unserem Standpunkt ist das toll!
And last but not least — you need to know, that you, all fans from abroad,
Wir haben für euch noch eine letzte Information. Ihr müsst wissen, dass unsere ausländischen Fans
you are for us as IMPORTANT as the fans from Poland.
uns genau so WICHTIG sind, wie unsere Fans aus Polen.
We respect you, appreciate you and we love THIS game so much, just like you.
Wir respektieren und wertschätzen euch und wir lieben DIESES Spiel so sehr wie ihr.
Are you ready?
Seid ihr bereit?
So let’s begin the Q&A!
Also beginnen wir mit den Fragen!
What is the History of Khorinis?
Was ist die Geschichte von Khorinis?
The History of Khorinis is an independent story, which is a PREQUEL to the Gothic saga.
Die Geschichte von Khorinis ist eine unabhängige Geschichte, die als PREQUEL der Gothic-Serie gilt.
It tells a story, which had occurred eleven years BEFORE the action from Gothic 1.
Sie erzählt die Ereignisse, die 11 Jahre VOR dem ersten Teil des Spiels passiert sind.
A plot of the addon takes place a year before the creation of the Magical Barrier.
Die Handlung beginnt ein Jahr vor der Erschaffung der Barriere.
Publication of the project is planned in two parts — at first on the new island Vaduz
Die Veröffentlichung des Projektes ist in zwei Teilen geplant. Der erste Teil auf der Insel Vaduz
and next on Khorinis Island.
und der zweite Teil auf der Insel Khorinis.
A new island appears in the addon, because we wanted to show you another part of this
Die Geschicht spielt auf einer anderen Insel, da es für uns wichtig war, euch einen anderen Teil dieses
glorious Kingdom, and to show you different metropolis than the City of Khorinis.
wunderbares Reiches und andere große Metropolen außer der Stadt Khorinis zu zeigen.
Besides, this additional island will make our story more interesting,
Außerdem macht diese neue Insel unsere Geschichte interessanter
so it will give you more fun.
und bringt euch mehr Spaß.
It is also characterized by professional voice-over in Polish language, in future also in professional
Charakteristisch für dieses Projekt sind die professionelles, polnische Synchronisation
English voice-over acting as well, and unusual attention to details.
sowie in Zukunft auch die englische Synchronisation und eine ungewöhnliche Liebe zum Detail.
The History of Khorinis is a non-profit project
Die Geschichte von Khorinis ist ein Non-Profit-Projekt
and it will be available FOR FREE.
und wird KOSTENLOS verfügbar sein.
What was the idea for dubbing?
Was für eine Idee steckt hinter der Synchronisation?
How did you get the actors for this project?
Wie habt ihr die Synchronsprecher für dieses Projekt gesammelt?
One of the most important things making Gothic unique in Poland was the world-class, wonderful
Einer der wichtigsten Punkte für die Einzigartigkeit von Gothic in Polen, war die einzigartige,
dubbing, in which we can find many excellent Polish actors.
weltklasse Synchronisation. In ihrer Besetzung befanden sich viele exzellente polnische Schauspieler.
With the fact that the team leader comes from the well-known family of filmmakers, we managed
Dadurch, dass unser Teamleiter aus einer berühmten Schauspielerfamilie stammt, ist es uns gelungen,
to arrange a contribution of many movies, theatrical and voice-over actors for FREE.
viele bekannte Synchronsprecher aus Film und Theater KOSTENLOS zu engagieren.
It means that the all the actors and lectors help for free,
Das bedeutet, dass uns alle Synchronsprecher kostenlos helfen,
including me.
mich eingeschlossen.
Thanks to the kindness of our friends we have also FREE access to the PROFESSIONAL voice-over studios
Dank der Liebenswürdigkeit unserer Bekannten haben wir FREIEN Zugang zu PROFESSIONELLEN Tonstudios
in three big cities: in Warsaw — the capital, Łódź and Wrocław (Breslau).
in drei großen Städten - Warschau, Łodź und Breslau.
It has allowed us to gather a dream team, because we don’t need to WORRY about any costs.
Dies hat uns erlaubt ein traumhaftes Team aufzustellen, da wir uns nicht um die Kosten sorgen müssen.
We encourage some actors individually, showing them the scale of our project, and to honor
Einen Teil der Synchronsprecher haben wir überredet, indem wir ihnen die Größe des Projekts zeigten.
them in the series of documentary videos.
Dafür wollen wir sie in einer Dokumentation ehren.
Furthermore, every character from Gothic will be cast by the same actor, who dubbed it in
Jeder Charakter aus Gothic wird mit dem originalen Synchronsprecher besetzt, der ihm auch schon
Polish version of the game.
in der polnischen Version des Spiels seine Stimme lieh.
Why have we started to record right now?
Warum nehmen wir schon auf?
The most important reason for which we have started recordings is an age and health state of some actors.
Der wichtigste Grund sind das Alter und der Gesundheitszustand einiger Synchronsprecher.
Priority is given to those actors who are in the advanced age –
Den Vorrang haben Synchronsprecher in einem sehr fortgeschrittenen Alter -
those in their 80s and 90s.
jene etwa, die 80 oder 90 Jahre alt sind.
Besides, priority is also given to the actors, who are suffering from serious illnesses.
Außerdem haben Synchronsprecher Vorrang, die an schweren Krankheiten leiden.
In both cases there is no way to postpone recordings.
In beiden Fällen können wir die Aufnahme nicht verschieben.
Another important reason is the fact that both recording studios and most of the actors are helping us for free.
Ein weiterer Grund ist, dass uns die Tonstudios und Synchronsprecher kostenlos helfen.
Therefore, WE have to adjust to THEIR free time.
Daher müssen WIR uns nach IHRER Freizeit ausrichten.
Taking additionally to account the scale of the project, it is important to start the
Es ist wichtig, die Aufnahmen so schnell wie möglich zu beginnen
recordings as soon as possible — and do not left all of them at the last minute.
und sie nicht auf den letzten Drücker zu machen.
Furthermore, there is nothing wrong in recording and placing the recordings in the game at
Außerdem schadet es nicht, die Aufnahmen während der Entwicklung in die Modifikation zu integrieren.
the development stage — the similar way was used in the all parts of the Witcher games.
Bei allen drei Teilen der The Witcher-Reihe wurd es ähnlich gehandhabt.
It allows US — the authors — to see our vision in practice in the game,
Es erlaubt uns, unsere Visionen im Spiel auszuprobieren und
and it also makes a possibility to show YOU all our effects with full voice and sound effects.
gibt uns die Möglichkeit, euch die Synchronisation und Soundeffekte zu zeigen.
For how many years has the project been in development?
Wie lange ist das Projekt schon in Entwicklung?
The project in current shape has been in progress from the late 2015.
Das Projekt besteht in der gegenwärtigen Form seit 2015.
Its first concept appeared in 2009.
Das erste Konzept stammt jedoch aus dem Jahr 2009.
At that time it was a COMPLETELY different project, which quality was quite lower than our project nowadays.
Es war damals aber GANZ anderes Projekt, dessen Qualität bedeutend schlechter war.
We are going to prepare a separate video material about its history in the future.
Wir wollen in der Zukunft ein weiteres Video dazu veröffentlichen.
When will the History of Khorinis be released?
Wann soll das Projekt abgeschlossen sein?
Our addon is still at the stage of putting all elements together — we are rewriting
Wir sind gerade dabei, alle Teile unserer Modifikation zusammenzufügen. Wir übersetzen unser Drehbuch
scripts into game code, placing the characters, items and quests to the finished world
in Code und platzieren Charaktere, Gegenstände sowie Aufgaben in der Welt des Spiels.
and adding the voice-overs instantly on the same stage.
Gleichzeitig bauen wir die Sprachausgabe ein.
Besides, we need to make voice-overs for 50 actors and there is a possibility of increasing that number.
Außerdem müssen wir die Stimmen von 50 Synchronsprechern aufnehmen - und es ist möglich, dass es noch mehr werden.
The problem is that a big company can rent a recording studio and hire actors for a month.
Das Problem ist, dass eine große Firme das Tonstudio und die Synchronsprecher für einen Monat buchen kann.
So, for us, it is IMPOSSIBLE to estimate the one true release date, because NOBODY can ever made
Daher ist es für uns UNMÖGLICH das Veröffentlichungsdatum abzuschätzen, da NIEMAND ein
a project on a big scale in a non-profit way.
so großes Non-Profit-Projekt im Rahmen von Gothic umgesetzt hat.
WE are tailoring to all, who are helping us for free, which we mentioned earlier.
WIR passen uns zu allen an, die uns kostenlos helfen.
We are not going to say ANY release dates until we're on the final stage of the project.
Daher werden wir KEIN Veröffentlichungsdatum in den Raum stellen, so lange das Ende nicht absehbar ist.
When will English version of the addon be released?
Wann plant ihr, die englische Version der Modifikation zu veröffentlichen
And how many language versions will be also prepared?
und welche andere Sprachen seht ihr vor?
Due to the fact that we will be performing changes in our project to the end of development,
Da wir bis zum Ende des Projekts an der Modifikation schrauben werden,
we decided that it will be better to start translation with the release of the Polish version of the History of Khorinis.
haben wir beschlossen, mit der Übersetzung nach der Veröffentlichung der polnischen Version zu beginnen.
We estimate that the translation into English language will take us about three months.
Wir schätzen, dass wir für die englische Übersetzung in etwa 3 Monaten brauchen werden.
The work on translation will be both fast and professional.
Die Arbeit wird sowohl schnell als auch professionell sein.
Furthermore, we have got a confirmation from Gothic Italia team that they will take care
Zusätzlich haben wir die Bestätigung von Gothic Italia bekommen, dass sie umgehend mit der
of the translation into Italian just immediately after the translation into English language.
italienische Übersetzung beginnen werden, wenn wir die englische abgeschlossen haben.
They are experienced in the translation as well, being responsible for the translation
Sie verstehen sich auch ausgezeichnet auf ihr Metier, so sind sie beispielsweise für
of projects such as Community Story Project or the official patch to Gothic 3.
solche großen Projekte wie das Community Story Project oder den offiziellen Patch zu Gothic 3 verantwortlich.
Our lead programmer — Szymon “Szmyk” Żak — is proficient in Russian language,
Unser Programmiererkoordinator - Szymon "Szmyk" Żak - kann Russisch,
so for sure the translation into Russian will move under his leadership.
also ist es sicher, dass unter seiner Leitung die Arbeit an der russischen Übersetzung gearbeitet werden wird.
For obvious reasons, we will be trying to get a help in the translation of the History of Khorinis into German language.
Natürlich werden wir auch uns um Hilfe bei der deutschen Übersetzung bemühen.
Every another language version will be in the hands of fans, their interest and willingness to help.
Jede andere Übersetzung der Modifikation wird in den Händen der Fans, ihrer Einsatzbereitschaft und ihrem Interesse liegen.
We are also planning to create professional English voice-over acting, because many of our younger
Wir planen die englische Synchronisation, da viele unserer jüngeren Synchronsprecher
actors had great English accent and also a lot of willingness and professionalism
einen ausgezeichneten englischen Akzent haben. Sie haben außerdem Lust,
to voice-over this game.
uns mit der Synchronisation zu unterstützen.
We can confirm four language versions at this very moment:
Zum gegenwärtigen Zeitpunkt bestätigen wir also 4 Sprachversionen:
English, Italian, Russian and German.
Englisch, Italienisch, Russisch und Deutsch.
How do we know that the Barrier was 10 years old?
Woher wissen wir, dass die Barriere 10 Jahre alt war?
In official comic book “Gothic Der Comic” as well as in game manuals associated with
Da das Alter der Barriere in "Gothic der Comic" sowie
one of Gothic games, the age of the Barrier appears twice.
einem Handbuch genannt wird.
One states it is 10 years old, other 20.
Demnach ist die Barriere 10 oder 20 Jahre alt.
And so we had to make a choice regarding the true age which would best suit the chronology of the games.
Wir mussten uns entscheiden, welche Wahrheit am besten zu unserer Chronologie passen würde.
In the game itself the age of the Magical Barrier doesn’t appear.
Im Spiel fiel kein Wort über das Alter der Barriere,
It is only suggested that the Barrier is 10 or 20 years old.
nur einige Anspielungen auf die beiden oben erwähnten Alter.
Furthermore, twenty-year-old barrier would cause logical and chronological problems.
Zusätzlich verursacht das Alter von 20 Jahren logische und chronologische Probleme.
We will soon prepare a SPECIAL video regarding the true age of the Magical Barrier.
Wir planen ein weiteres Video zum Alter der Barriere zu veröffentlichen.
The video will include captions in all the languages to give you justification for OUR
Das Video wird wie üblich untertitelt sein und UNSERE Wahl
choice of the ten-year-old barrier.
für das Alter der Barriere von 10 Jahren begründen.
Why don’t you make your own game?
Warum beschäftigt ihr euch nicht mit der Erstellung eines eigenen Spiels?
Part of the people working at our project
Der Teil der Personen, die an unserem Projekt arbeiten,
worked or keep working in the biggest Polish and
hat oder haben an den größten polnischen Produktionen und
world companies of video games, electronic or video industry.
internationalen Firmen aus der Unterhaltungsbranche (Computerspiele, Elektronik oder Film) gearbeitet.
We are truly aware how much difficult task would be a project of our own game, how much
Wir sind uns daher bewusst, wie schwierig die Finanzierung eines eigenen Projekts
financial expenses would require and how big would be a possibility of its failure.
wäre und wie wahrscheinlich der Misserfolg ist.
Therefore we DO NOT have such ambitions in this matter.
Daher haben wir KEINE Ambitionen in diese Richtung.
Our goal is to honor the climate and the story of the first two Gothic games,
Unsere Aufgabe besteht darin, die Atmosphäre und Handlung der ersten zwei Teile des Spiels zu ehren
and to give a pleasure for hundreds of thousands of fans in Poland and in the world.
und den Hunderttausenden von Fans in Polen und auf der Welt etwas Freude zu schenken!
We all share a serious approach to the tasks carried out in our team, and above all,
Uns eint eine ernste Betrachtungsweise der Pflichten, die wir in der Gruppe erfüllen, und vor allem
a faith in the project and love to the glorious game that Gothic is.
der Glaube ans Projekt und die Liebe zum großartigen Spiel - Gothic.
Can we support you somehow?
Kann man euch irgendwie unterstützen?
All information and links for donations can be found in the description of that video.
Alle Informationen und Links zu Spenden kann man in der Beschreibung zu diesem Video finden.
Does Piranha Bytes know about your project?
Weiß Piranha Bytes von eurem Projekt?
This question appears very often.
Diese Frage erscheint besonders häufig.
We can confirm that the official profile of the Piranha Bytes likes our profile on Facebook,
Wir können bestätigen, dass dem Profil von Piranha Bytes unser Facebook-Profil gefällt,
so it means that they confirm their interest even through official ways.
sie haben ihr Interesse damit offiziell ausgedrückt.
As an additional point, we want to say that the project do not touch the story and places
Zusätzlich wollen wir sagen, dass das Projekt die Handlungen und Orte
from Gothic 3, because the whole story of our addon refers only to the canon of Gothic 1 and Gothic 2.
aus Gothic 3 nicht berührt, wir beziehen uns ausschließlich auf Gothic 1 und 2.
And these were the all answers for your frequently asked questions.
Und das sind alle Antworten auf die am häufigsten von euch gestellten Fragen.
If you want to keep up with this wonderful project, we encourage you
Um bei diesem großartigen Projekt auf dem Laufenden zu bleiben, ermutigen wir euch
to subscribe our YouTube channel and observe us at official social media!
unseren YouTube-Kanal zu abonnieren und uns in den sozialen Medien zu folgen.
We warmly urge you to share in comments section with your stories and memories about Gothic.
Wir ermutigen euch auch dazu, eure Geschichten über und Erinnerungen an Gothic in den Kommentaren zu schreiben.
We are sure that it will be interesting to all of us, especially Polish fans of Gothic,
Wir sind sicher, dass sie alle interessieren werden. Insbesondere die polnischen Fans von Gothic,
who are not exactly aware of the popularity of Gothic in the world.
welche keine Ahnung haben, wie populär Gothic auf der Welt ist.
Surprise us!
Überrascht uns!
We have also a big request to you — in order to get to more fans of the Gothic game:
Wir haben eine große Bitte. Um weitere Fans von Gothic auf uns aufmerksam zu machen,
Please, inform them about our project in every way, in your own countries!
bitten wir euch, die Fans in eurer Community zu informieren!
Many thanks to Bartosz Biały for preparing English translation of this video material.
Für die Vorbereitung der englischen Übersetzung vielen Dank an Bartosz "Kereth" Biały!
He is responsible for all the current translations as well.
Er ist auch verantwortlich für alle bisherigen Übersetzungen.
Big thanks for proofreading the German translations goes to Pierre also known as “ThielHater”,
Ein großes Dankeschön für die Überarbeitung der deutschen Übersetzungen geht an Pierre oder auch "ThielHater",
who is a big fan of the world of Myrthana as we are, and who has been working on "Gothic Reloaded Mod" for many years.
der ähnlich wie uns ein großer Liebhaber von Myrtana ist und der seit vielen Jahren an dem Projekt "Gothic Reloaded Mod" arbeitet.
The goal of this modification is to enhance a graphic details of Gothic 1 to the possible
Der Zweck dieses Projekts ist die Verbesserung der Grafik von Gothic 1 auf das
highest level, keeping a 100% of the original atmosphere of the Mine Valley
höchstmögliche Niveau, wobei gleichzeitig die originale Atmosphäre des Minentals
from 2001 simultaneously.
aus dem Jahre 2001 bewahrt werden soll.
Our cooperation started back in 2010, when Pierre shared his remodeled, detailed model of the Old Camp with us.
Unsere Zusammenarbeit begann im Jahr 2010, als Pierre uns sein verbessertes, detailliertes Modell des Alten Lagers zur Verfügung gestellt hat.
The project is currently in the final stages of the development.
Das Projekt ist gegenwärtig in der letzten Phase der Entwicklung.
Its demo, which includes a playable first chapter, can be downloaded from the official website.
Eine Demo, welche das erste Kapitel enthält, kann von der offiziellen Seite heruntergeladen werden.
Privately, Pierre works as a professional programmer.
Privat arbeitet Pierre als professioneller Programmierer.
Effects of the work of his team are just awesome!
Die Effekte der Arbeit seines Teams sind einfach großartig!
We warmly encourage you to check their project, and thank you, Pierre for all!
Wir ermutigen euch dazu, das Projekt anzuschauen und danken Pierre sehr!
Best regards to all Germans.
Grüße an alle Deutschen!
However, the greatest thanks belong here to Jakub Masztakowski & Tomasz Rutkowski, who translated
Der größte Dank geht an Jakub Masztakowski und Tomasz Rutkowski, welche die polnische Transkription
the entire transcription of the Polish language directly into German!
des Videos direkt ins Deutsche übersetzt haben!
Another thanks for the Russian translation goes to Dmitriy Kovchenko,
Vielen Dank für Dmitriy Kovchenko für die russische Übersetzung.
who was responsible for the translation of the video about Gothic Sequel, and he helps us in running our profile on Russian VKontakte.
Er ist auch verantwortlich für die Übersetzung des Videos über das Gothic Sequel und hilft uns, unsere Profiil auf VKontakte zu führen.
Equally also great thanks go to Konstantin “tyson90” Kulichyov and Łukasz Wróbel,
Unser ebenso großer Dank geht an Konstantin "tyson90" Kulichyov und Łukasz Wróbel,
who has translated transcription directly from Polish language to Russian!
der die Transkription direkt vom Polnischen ins Russisch übersetzt hat.
By the way, we invite all fans from VK to observe our profile.
Bei der Gelegenheit, laden wir alle Fans von VK dazu ein, unser Profil zu folgen.
Huge thanks to the team of Gothic Italia for Italian translation.
Für die italienische Übersetzung vielen Dank an das ganze Team von Gothic Italia.
Guys are making a great job under the leadership of Leonardo.
Die Jungs unter Leitung von Leonardo leisten erstaunliche Arbeit.
As we had mentioned before, they are responsible for the translation of the projects such as
Wie wir schon erwähnt haben, sind sie unter anderem für die italienischen Übersetzungen von Projekten wie
Community Story Project, Quest Pack or Content Mod into Italian language.
das Community Story Project, das Quest Pack oder die Content Mod verantwortlich.
They are also responsible for the translation of our all video materials, and also the History of Khorinis in the future.
Sie sind auch verantwortlich für die Übersetzungen all unseren Videos und in der Zukunft auch der Geschichte von Khorinis.
Besides, they are probably bigger fans of Gothic than we are.
Außerdem sind sie wahrscheinlich größere Liebhaber von Gothic als wir,
The proof of this is the fact that they even translated the documental movie about Andrzej Tomecki,
was durch die Tatsache belegt wird, dass sie sogar das Dokumentarvideo über Andrzej Tomecki ins Italienische übersetzt haben,
who was associated with Polish version of the game!
obwohl er nur mit der polnischen Version des Spiels verbunden ist!
Dark — our team leader — visits Italy many times per year, so he invites you for a beer next time!
Dark - der Leiter unseres Teams - besucht Italien ein paar Mal jährlich, bei nächster Gelegenheit lädt er euch alle zu einem Bier ein!
We owe much to Darchy “Darko” Soyer for Serbian translation.
Für die serbische Übersetzung vielen Dank an Darchy "Darko" Soyer!
Darko is a gifted graphic designer, who worked on the textures to gigantic Community Story Project for Gothic 3 many years ago.
Darko ist ein begabter Grafiker, der vor einigen Jahren an Texturen zum riesigem Community Story Project für Gothic 3 gearbeitet hat.
With his translation, our videos can be watched not only by Serbs, but also by all citizens
Dank seiner Übersetzungen können unsere Videos nicht nur von Serben aber auch von allen Einwohnern
from the former republic of Yugoslavia — Slovenians, Croats and Bosnians.
des alten Jugoslavien - Slowenen, Kroaten Bosniern - angesehen werden.
Our big thanks goes to Filip “tonyskate” Richter for Czech translation,
Für die tschechische Übersetzung vielen Dank an Filip "tonyskate" Richter,
who is also a moderator on GothiCZ.net.
der auch ein Moderator auf der Seite GothiCZ.net ist!
Many thanks to Ohnedich, Losif Alexandru and Mircrea Enache for Romanian translation,
Für die Übersetzung ins Rumänische vielen Dank an Andrei Florin, Iosif Alexandru und Mircea Enache,
who is also the author of English translation of the project called “Intrusion”.
der auch Autor der englischen Übersetzung des Projekts "Intrusion" ist.
For Spanish translation special thanks goes to Carlos Fernandez, who is also a moderator on Lord Saradoc's streams!
Für die spanische Übersetzung vielen Dank an Carlos Fernandez, der übrigens Moderator des Streams von Lord Saradoc ist!
Thanks to Uldis Gailis and Norberts Dukurs for Latvian translation.
Für die lettische Übersetzung vielen Dank an Uldis Gailis und Norbert Dukurs.
Best regards from Arkadiusz Woźniak and the History of Khorinis team.
Herzliche Grüße von Arkadiusz Woźniak und dem ganzen Team der Geschichte von Khorinis
May Innos always watch over you!
Möge Innos euch von nun an bis in alle Ewigkeit schützen!
Directed and executed by Piotr Czołnowski and Mateusz Pawłowski
Unter der Regie von: Piotr Czołnowski und Mateusz Pawłowski
Sound by Szymon Nawrocki
Musik von: Szymon Nawrocki
Coordinator of translations: Szymon Żak Narrator: Arkadiusz Woźniak
Koordinator der Übersetzung: Szymon Żak Gelesen von: Arkadiusz Woźniak
Special thanks to Krystian Ogonowski, Szymon Żak, Michał Wiśniewski and Mateusz Iwanek
Ein spezieller Dank an: Krystian Ogonowski, Szymon Żak, Michał Wiśniewski und Mateusz Iwanek
English captions by Bartosz Biały and Szymon Żak
Deutsche Untertitel von Jakub Masztakowski, Tomasz Rutkowski und ThielHater